,
"汉川草庐",
"古籍图书馆",
"Bookboon",
"Freetechbook",
"Free Book Spot",
"古登堡计划",
"Free-eBooks",
"云海电子书",
"图灵社区",
"影印古籍资料",
"蚂蚁搜书",
"万千集合站",
"集思会",
"书享家电子书下载导航",
"知轩藏书",
"走读派",
"众人搜索网",
"书伴（kindle必备）",
"西林街",
"我的小书屋",
"Owllook",
"鸠摩搜书",
"ePUBee",
"电子书格式转换工具",
"GIF 图处理",
"SOOGIF",
"图片压缩",
"图片处理",
"美图秀秀网页版",
"图片抓取",
"Apkpure",
"YouTube 视频下载",
"格式转换",
"文件格式转换",
"很酷的背景",
"AnyKnew",
"周读",
"EasyPDF",
"默沙东诊疗手册网页版",
"果汁排行榜",
"果汁营养",
"sub",
"字幕库",
"字幕组(主人人美剧)",
"胖鸟字幕站"


,
"http://www.sidneyluo.net/index.html",
"http://www.gujibook.com/",
"https://bookboon.com/en",
"http:www.freetechbooks.com",
"http://www.freebookspot.es/",
"http://www.gutenberg.org/",
"https://www.free-ebooks.net/",
"http://www.pdfbook.cn/",
"https://www.ituring.com.cn/",
"https://sou-yun.cn/eBookIndex.aspx",
"http://book.mybanshu.win/",
"http://www.hejizhan.com/html/search",
"http://t.cn/RoZWLBe",
"http://shuxiangjia.cn/",
"http://www.zxcs8.com/",
"http://www.zoudupai.com/",
"http://dianzishu.renrensousuo.com/",
"https://bookfere.com/",
"http://www.xilinjie.com/",
"http://mebook.cc/",
"https://www.owllook.net/",
"https://www.jiumodiary.com/",
"http://cn.epubee.com/books/",
"http://cn.epubee.com/",
"http://www.soogif.com/crop",
"https://www.soogif.com/",
"http://www.picdiet.com/zh-cn",
"http://xiuxiu.web.meitu.com/puzzle/",
"http://xiuxiu.web.meitu.com/",
"http://imagecyborg.com/",
"http://apkpure.com/cn/",
"http://www.clipconverter.cc/",
"http://cn.office-converter.com/",
"http://www.online-convert.com/",
"https://coolbackgrounds.io/",
"https://www.anyknew.com/",
"http://www.ireadweek.com",
"https://easypdf.com/cn",
"https://www.msdmanuals.com/zh",
" http://guozhivip.com/rank/",
"http://guozhivip.com/",
"http://subhd.com",
"https://www.zimuku.cn",
"http://www.zimuzu.io/",
"ttp://www.zmjun.com/"


,
"是一个喜欢文史哲，住在台湾的中国人所建造的后花园。",
"这个网站上都是一些比较古老的书籍，提供下载和阅读",
"国外一个比较有名的网站，收录了成千上万英文原著",
"Free Tech Books 也是一个提供科技类免 费电子书下载的网站，该网站提供的电子书都是符合法律要求或是版权协议，许可免 费的。",
"Free Book Spot是一个免 费英文电子书大全网站，它提供有4485本免 费电子书，分为96个分类，高达71.97GB",
"古登堡计划（Project Gutenberg）是一个以自由的和电子化的形式，基于互联网，大量提供版权过期而进入公有领域书籍的一项协作计划。",
"Free-eBooks是一个提供免 费电子书下载，电子书资源，电子书作者介绍的网站，你可以免 费下载你喜欢的电子书，也可以上传你自己的电子书分享",
"分类比较多，也可以自定义搜索，下载走的是国内城通网盘通道，还是比较快的",
"图灵社区，计算机类书籍社区",
"提供7000+种古籍资料的网上阅读和PDF格式下载服务",
"IT书更多的资源网站，支持下载，不支持kindle推送。注册需要加微信索要邀请码，也是管理很严格",
"包含非常多的教材类相关电子书籍，搜索后直接显示下载链接。搜索结果基本涵盖了所有版本的电子教材、习题详解等",
"集思会是一个kindle推送网站，你可以把本地和在线的kindle图书推送到你的kindle中进行阅读，也可以分享你的kindle图书给更多需要看的人",
"整合数十个相关网站，目前仍不断更新中",
"这是一个小说网站，在这里你可以找到你想要的小说",
"走读派提供一站式免费Kindle电子书下载与推送服务，是最方便的Kindle电子书网站，为您的Kindle提供免费电子书资源。算是kindle必备的一个网站",
"一个电子书搜索功能的网站，可以同时搜索各类电子书、电子小说等",
"书伴，原名“Kindle伴侣”，能让你更加深入地使用手中的Kindle阅读器，让读书成为生命的一部分，让灵魂永远行走在路上",
"垂直专注于网 盘、视频、文库（文档、古籍、专业书籍、电子书[PDF、ePub、Mobi等格式]）、学术（各种期刊、论文、学报等）和Mooc（在线课程、学习、视频教程）等资源的搜索",
"提供各类畅销小说，网络小说，以及一些原版书籍下载。不仅如此还支持kindle漫画书下载",
"一个免 费下载各类小说的搜索引擎， 页面清新简洁，无广告。直接输入书名即可搜索",
"一个强大的搜书神站，无论是什么类型的书籍，只要你知道书名，就可以轻松的搜到。页面简洁到没朋友",
"应该是全球最大的免 费电子书库，超过10万本书籍，50万个文件版本，总能找到你喜欢的适合阅读器的电子书文件。品类齐全，搜索功能强大，图书管理方便",
"电子书格式转换kindle可用",
"支持 GIF 图的裁剪还有压缩等功能",
"SOOGIF，找动图做动图.gif",
"你可以使用这个在线工具来压缩图片，没有尺寸、大小、数量的限制，只需要上传原图，就可以重新选择图像的输出质量，下面会显示出原始文件的大小、压缩后文件的大小、压缩百分比等信息，你可以根据自己的需要来选择。这个工具胜在简单直接，不用进行复杂的参数设置，一步到位",
"专业的图片处理要用 Photoshop，不过如果只是简单地改个尺寸、加马赛克，用美图秀秀网页版就能解决。可别以为美图秀秀只能美颜，实际上它最早就是做图片处理的",
"在线图片处理",
"想要在网站扒一些图，最直接的方法是「右键-图片存储为」。如果没有这个选项，进阶的方法是「右键-检查」，在 Sources 中找。这种方法比较麻烦，需要打开很多子选项才能找到想要的图片。如果遇到无法直接保存图片的网页，或者图片太多批量下载麻烦，可以尝试一下这个在线工具",
"软件下载",
"YouTube 视频下载",
"文件格式转换",
"格式转换",
"很酷的背景是一个高质量背景图片生成网站，我们可以看到网站提供 5 种不同的背景模板，每一个背景模板的质量都很高，你可以自定义背景模板的颜色，然后背景图片会实时生成展现，然后你就可以把生成好的背景图片直接下载下来",
"nyKnew 是一个实时热搜新闻聚合网站，如果你不想花费太多时间到新闻软件上面，但是又想知道每天的热点事件，这个网站肯定是非常适合你的。它聚合了综合，科技，娱乐加起来 13 个主流平台，并且网站也是非常简洁的把这些网站排列出来，点击网站上面的任意平台图标或者点击「展开分类」，你可以轻松阅读多个平台的每日热搜。",
"周读是一个备受好评的高质量免费电子书网站，整体体验非常不错。它的界面简洁唯美，拥有强大的分类功能：人物传记，世界名著，旅行游记，哲学与人生，励志职场，运动健身，科普，科学互联网计算机技术，沟通演讲口才，管理创业，家庭教育，青春成长，自我管理，美食厨房，法律，财务，逻辑学，时尚；它还拥有强大的搜索功能，相信这个网站可以让你轻松找到你想要看的电子书",
"它支持的功能非常全面，支持 PDF 转换为 Word、PPT、Excel、Txt、JPG、PNG、GIF，支持 Word、JPG 转换为 PDF，支持拆分 PDF，合并 PDF，压缩 PDF 等等操作",
"提供各种医学主题，各种症状的原因，评估，治疗方法，各种紧急情况的的治疗方法，它还以动画和视频的形式让你了解各种医学知识，它还提供各种医学资源：医学术语，常见的医疗检查，血液检查结果，医学图片，健康手册，医学缩写词等等",
"各类排行榜",
"英语学习",
"字幕站",
"字幕站",
"字幕站",
"字幕站"


